Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Set-IpamBlock.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-IpamBlock
zh_cn: # 设置 IpamBlock

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies an IP address block in IPAM.
zh_cn: 修改 IPAM 中的一个 IP 地址段。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-IpamBlock** cmdlet modifies an IP address block in IP Address Management (IPAM). Specify an address block by using the *StartIPAddress* and *EndIPAddress* parameters, or use the *InputObject* parameter to specify the input to this cmdlet.
zh_cn: `Set-IpamBlock` cmdlet 用于修改 IP 地址管理（IPAM）中的 IP 地址块。您可以使用 `Start IPAddress` 和 `EndIpAddress` 参数来指定地址块，或者使用 `InputObject` 参数来为该 cmdlet 提供输入数据。

source: If you specify the *NewStartIPAddress*, *NewEndIPAddress*, or *NewNetworkId* parameters, the cmdlet resets the utilization trend information for the address block.
zh_cn: 如果您指定了 *NewStartIpAddress*、*NewEndIPAddress* 或 *NewNetworkId* 参数，该 cmdlet 会重置该地址块的利用率趋势信息。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Modify the description child IP address ranges
zh_cn: #### 示例 1：修改描述中的子 IP 地址范围

source: This example modifies the description of all child IP address ranges that belongs to an address block.
zh_cn: 这个例子修改了属于某个地址块的所有子IP地址范围的描述信息。

source: The first command gets an **IpamBlock** object that contains the IP address block from the network that has the ID 10.0.0.0/8. The command stores the **IpamBlock** object in the $Parent variable.
zh_cn: 第一个命令获取一个名为 `IpamBlock` 的对象，该对象包含了网络中的 IP 地址段（其地址范围为 10.0.0.0/8）。这个命令将 `IpamBlock` 对象存储在 `$Parent` 变量中。

source: The second command gets all the child IP address ranges for the address block stored in the $Parent variable. The command passes the child IP address ranges to the **Set-IpamBlock** cmdlet by using the pipeline operator. The command modifies the description for the child IP address ranges.
zh_cn: 第二个命令会获取存储在 `$Parent` 变量中的地址块的所有子 IP 地址范围。该命令通过使用管道运算符将这些子 IP 地址范围传递给 `Set-IpamBlock` cmdlet，并修改这些子 IP 地址范围的描述信息。

source: The command includes the *PassThru* parameter, so it displays results to the console.
zh_cn: 该命令包含了 *PassThru* 参数，因此会将结果显示在控制台上。

source: ### Example 2: Modify key properties of an address block
zh_cn: ### 示例 2：修改地址块中的键属性

source: This command uses the Get-IpamBlock to get the IP address block from the network that has the ID 10.11.0.0/16. The command specifies the start and end address of the address block. The command passes the address block to the **Set-IpamBlock** cmdlet by using the pipeline operator. The **Set-IpamBlock** cmdlet specifies new values for the network ID, start address and end address for the address block. Because the command modifies the network ID, start address, and end address of the address block, the command resets the utilization trend of the address block.
zh_cn: 这个命令使用 `Get-IpamBlock` 来获取网络中 ID 为 10.11.0.0/16 的 IP 地址块。该命令指定了地址块的起始地址和结束地址，并通过管道操作符将地址块传递给 `Set-IpamBlock` cmdlet。`Set-IpamBlock` cmdlet 会为该地址块设置新的网络 ID、起始地址和结束地址值。由于这个命令修改了地址块的网络 ID、起始地址和结束地址，因此它也会重置该地址块的利用率趋势数据。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 将cmdlet作为后台作业运行。使用此参数来执行那些需要较长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中工作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。请输入一个计算机名称或会话对象（例如 [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) 或 [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies a description for the address block.
zh_cn: 为地址块指定一个描述。

source: Specifies the end address of the IP address block. If you specify this parameter, you must specify the *StartIPAddress* parameter.
zh_cn: 指定 IP 地址块的结束地址。如果您指定了此参数，则必须同时指定 *StartIpAddress* 参数。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此 cmdlet 的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给此 cmdlet。

source: Specifies the last date, as a **DateTime** object, on which the block was assigned to devices on a network. To obtain a **DateTime** object, use the **Get-Date** cmdlet. For more information, type `Get-Help Get-Date`.
zh_cn: 指定该网络规则最后一次被分配给设备的日期，该日期以 **DateTime** 对象的形式表示。要获取一个 **DateTime** 对象，可以使用 **Get-Date** cmdlet。有关更多信息，请输入 `Get-Help Get-Date`。

source: Specifies the IP network prefix, in Classless Interdomain Routing (CIDR) notation, for the network block that you want modified.
zh_cn: 指定您想要修改的网络块的 IP 网络前缀，采用无类别域间路由（CIDR）表示法。

source: Specifies a new value for the end IP address of the address block. Specify a value that is compatible with the values that you specify for the *NewNetworkId* and *NewStartIPAddress* parameters.
zh_cn: 为地址块的结束IP地址指定一个新值。请确保该值与您为*NewNetworkId*和*NewStartIPAddress*参数所指定的值兼容。

source: Specifies an IP network prefix, in Classless Interdomain Routing (CIDR) notation. This is the new value for the network from which the IP address block is added to IPAM.
zh_cn: 指定一个 IP 网络前缀，采用无类别域间路由（CIDR）表示法。这是将 IP 地址块添加到 IPAM 所依据的网络的新标识信息。

source: Specify a value that is compatible with the values that you specify for the *NewStartIPAddress* and *NewEndIPAddress* parameters.
zh_cn: 请指定一个与您为 *NewStartIPAddress* 和 *NewEndIPAddress* 参数所指定的值兼容的值。

source: Specifies a new value for the start IP address of the address block. Specify a value that is compatible with the values that you specify for the *NewNetworkId* and *NewEndIPAddress* parameters.
zh_cn: 为地址块的起始IP地址指定一个新值。请选择一个与您为*NewNetworkId*和*NewEndIPAddress*参数指定的值兼容的值。

source: Specifies the owner of the IP address block.
zh_cn: 指定 IP 地址块的拥有者。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the regional internet registry (RIR) for public addresses. RIR is a built-in custom field in the IPAM server that contains the following built-in values:
zh_cn: 用于指定公共地址所属的区域互联网注册机构（Regional Internet Registry，简称RIR）。RIR是IPAM服务器中的一个内置自定义字段，其中包含以下预定义的值：

source: Specifies the date, as a **DateTime** object, when you obtained the public address block from the RIR.
zh_cn: 指定从 Regional Internet Registry (RIR) 获取公共地址块时的日期，该日期以 **DateTime** 对象的形式表示。

source: Specifies the start address for the IP address block. If you specify this parameter, you must specify the *EndIPAddress* parameter.
zh_cn: 指定 IP 地址块的起始地址。如果您指定了此参数，则必须同时指定 *EndIpAddress* 参数。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时运行的 cmdlet 操作的最大数量。如果省略此参数或输入值 `0`，则 Windows PowerShell® 会根据计算机上正在运行的 CIM cmdlet 的数量来计算一个最优的节流限制（即允许同时执行的操作数量）。这个节流限制仅适用于当前的 cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上，该cmdlet并未被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet returns an object that represents an address block object in IPAM.
zh_cn: 此cmdlet返回一个对象，该对象代表IPAM中的地址块对象。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
